К Вам в хату врывается монстр и мечет споры коронавируса.
Необходимо отстреливать споры и монстра, но покуда в хате остается
хоть одна спора, монстр неуязвим и выпускает по оной споре через определенные
промежутки времени. Когда все споры уничтожены, монстр может получить 1 очко урона,
после чего он снова выпускает кучу спор, количество которых указывается в файле
input.txt. Монстр выпустит новую партию спор, даже ежели он не получил урона.
Когда Вы снесете монстру 3 очка здоровья, к Вам в гости начнут заходить ничего не
подозревающие посетители. Споры ринутся на них, и дабы спасти бедняг от заражения,
надобно выдавать им маски выстрелом (ПКМ) из пушки. 

За уничтоженную спору добавляется 0.5 секунд к таймеру
За спасенного гостя - 2 секунды
Ежели гостя спасти не удалось - мностр восстанавливает 3 очка здоровья

Трепещите!!!
